# 魔神战争结束

世上曾有诸多魔神，也曾有旷日持久的战争直到两千年前方才终结。期间生灵涂炭，流血无数。最终，提瓦特只剩下七位胜利者[54]，七位魔神各自登上「神」之座，自此终结了「魔神战争」时代。尘世划归七神所有，他们被称作「尘世七执政」。虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着「引导人类」的神圣职责。他们在败者的残骸上建立国度与城邦，开始了七神的时代。[55]
风神离开一切平息后，巴巴托斯抚着心爱的竖琴，消失在远方的荒野。找帝君喝酒去了如是，「新蒙德」之肇始。[3]巴巴托斯认为自己不需要用到那么多力量了，且为了让蒙德的风更温柔一点，于是将部分力量存入时之执政的祭坛，陷入沉睡[37]。

## 元数据信息
- ID: region_mondstadt_child_035_1
- 来源: 蒙德 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 蒙德 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_mondstadt
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 魔神战争结束
- 父块ID: region_mondstadt_parent_001
